Nếu bạn đang làm việc như một kỹ sư hệ thống IT hoặc một quản lý hệ thống IT, an ninh sẽ
là một trong những nâng cấp lớn của anh được ký vào công ty của anh.
Chắc chắn, bạn muốn đảm bảo rằng tất cả các thiết bị công ty của bạn được đảm bảo, không phải
Chỉ với tường lửa, cửa sổ bảo vệ, phòng chống virus, nhưng cũng đảm bảo rằng
Thiết bị được trang bị đúng cách, tôi muốn sử dụng thiết bị được trang bị đầy đủ là Bitlocker.
Vì vậy, nếu bạn không thực sự cấu hình Bitlock một môi trường kinh doanh, bạn sẽ không
muốn đi từ thiết bị riêng để cấu hình « Bitlocking » và lưu mật khẩu
đến thiết bị địa phương.
Bạn chắc chắn muốn đảm bảo rằng mật khẩu của bitlocking được lưu vào hoạt động của bạn
Thư mục hoặc thư mục hoạt động Azure.
Vì vậy, tôi sẽ cho các bạn thấy trong video này làm thế nào để cấu hình điều này là thực sự đi
để, điều này sẽ được cấu hình trong một môi trường phòng thí nghiệm, vì vậy tôi sẽ chỉ cho bạn làm thế nào để
Cấu hình Bitlocking trong môi trường kinh doanh cho bạn, nếu bạn đang thực sự làm
Môi trường thí nghiệm này, hoặc nếu bạn đang cố gắng thay đổi điều này, môi trường sản xuất,
Bạn không thể chỉ sử dụng video này như một hướng dẫn viên.
Đầu tiên, bạn thực sự muốn cài đặt định luật Bitlocker trên máy chủ Windows,
Cho phép bạn xem khoá Bitlocker trên thiết bị đó từ thư mục hoạt động và cũng xem
Cho phép bạn để xem chìa khóa Bitlocker của thiết bị đó khi một cái gì đó đi sai với nó
thiết bị.
Vì vậy, trước hết, hãy cố gắng thêm các tính năng Bitlocker.
Vì vậy, tôi sẽ chỉ cần nhấp chuột vào tổ và sau đó chọn phải, hệ điều hành, bên phải
Trình phục vụ Windows mà bạn sẽ cài đặt tính năng Bitlocker.
Hãy click vào Tổ chức và nó sẽ không phải là một vai diễn, nó sẽ là một tương lai, vì vậy
Chúng ta sẽ click vào Tổ.
Vì vậy, ở đây, nếu tôi nghe bạn có thể thấy, chúng tôi đã có mã hóa trình điều khiển Bitlocker, đã có
đã được cài đặt.
Và sau đó khi chúng tôi di chuyển xuống, yeah, chúng tôi di chuyển xuống trên các công cụ máy chủ từ xa khác.
Yeah, sau đó nếu tôi đi ở đây để quản lý tương lai, bạn có thể thấy chúng tôi có trình điều khiển Bitlocker
mật mã, mà là tốt, bạn sẽ chọn điều này và sau đó cài đặt các tính năng.
Vì vậy, bằng cách bắt đầu các tính năng, bạn sẽ bây giờ khởi động lại thiết bị của bạn.
Sau đó tôi sẽ nói với bạn rằng thiết bị của bạn, đó không phải là tất cả.
Bây giờ chúng tôi cần phải thực sự cấu hình một chính sách nhóm.
Vì vậy, những gì bạn cần làm là bạn sẽ bắt đầu một chính sách nhóm.
Và trước hết, những gì chúng tôi muốn thực sự làm, bởi vì bạn muốn lưu trữ mật khẩu
trong thư mục hoạt động, bạn có thể thấy đây là thông tin phục hồi Bitlocker trong thư mục hoạt động
miền.
Vì vậy, bạn click đôi vào đó và bạn bật nó.
Và chúng ta có thể.
Vì vậy, nó nói, được rồi, yêu cầu Bitlocker dự phòng cho dịch vụ miền thư mục hoạt động và
mật khẩu phục hồi và các gói khóa, bạn có thể thực sự chọn mật khẩu phục hồi
Chỉ có điều.
Vì vậy, hãy để tôi hủy bỏ đó.
Và bây giờ, chúng tôi cũng có một số lựa chọn, ví dụ, bạn có thể thấy chúng tôi đã cố định ổ đĩa,
Ổ đĩa dữ liệu, hoặc ổ đĩa hệ thống trước, hoặc ổ đĩa dữ liệu có thể dời, nhưng tôi muốn đi đến
Hệ điều hành lái.
Và trên ổ đĩa của hệ điều hành, ở đây bạn có thể thấy chúng tôi đã yêu cầu thêm xác thực
như sự chạm vào.
Bạn muốn cố gắng cấu hình nó, bạn có thể thấy nó sẽ nói, tôi rất nhiều bitlocker,
với TPM chiến thuật, tất nhiên cần thiết một mật khẩu hoặc một phím khởi động trên ổ USB.
Vì vậy, bởi vì tôi đang sử dụng một máy ảo cho huấn luyện này, tôi muốn để hoàn toàn cấu hình
Nếu không, tôi sẽ nhận được một thông điệp lỗi.
Và ở đây bạn có thể thấy nó nói về cấu hình, cấu hình khởi chạy TPM, bạn muốn nói cho phép, và
TPM khởi động và pin, chúng tôi sẽ cũng cho phép khởi động pin với TPM, và cũng có
phím khởi động, chúng tôi sẽ cho phép phím khởi động với TPM.
Và cuối cùng, nó sẽ nói, chọn cách bảo vệ Bitlocker, và bảo vệ
Các ổ đĩa hoạt động có thể được phục hồi, chúng tôi sẽ nói, chúng tôi sẽ đi vào một
cửa sổ có mật khẩu hoàn toàn và mật khẩu khóa, nên thực ra là pin,
Và ở đây chúng tôi có thể thấy nó nói cho phép 48 số mật khẩu phục hồi, và cho phép các đúng cho
Từ 5 đến 5-6 bit chìa khóa phục hồi.
Vì vậy, hãy để tôi chỉ cần hủy bỏ đó.
Vì vậy, sau khi bạn đã thực hiện cấu hình này, và sau đó bạn áp dụng chính sách, hãy để tôi chỉ đóng
Cái này.
Ngay tại đó, bạn có thể thấy rằng chính sách này đã được áp dụng vào vị trí đã được thực hiện.
Bây giờ bạn cần có một máy tính, có một thiết bị Windows 11, vì vậy bây giờ chúng ta hãy đi đến
Cửa sổ 11 của chúng tôi, và bạn có thể thấy đây là ổ đĩa của chúng tôi.
Vì vậy, nếu tôi quyết định nhấp vào ổ đĩa và bật Bitlocker, nhắc bạn, bạn vẫn cần
để bật lên nếu bạn đang cài đặt thiết bị đó lần đầu tiên, bạn vẫn cần phải bật
Một ít khóa.
Vì vậy, ở đây bạn có thể thấy, tôi phải chọn như thế nào Bitlocker, hoặc bạn muốn mở khóa tài xế của bạn
chạm vào, vì vậy tôi chắc chắn muốn sử dụng một cây kim, tôi sẽ chỉ đi, cho tôi chỉ cần nhập
Cái kẹp, đến mật khẩu của tôi, và sau đó tôi sẽ nhấn nút Tổ chức.
Đây là một clip, tôi đang sử dụng chỉ nhiệm vụ cơ sở, hoặc một clip toàn bộ đĩa, tôi sẽ mã hóa
Chỉ người dùng nhiệm vụ cơ sở, tôi sẽ nhấn vào Tổ chức, và sau đó bạn yêu cầu một chế độ hiển thị clip, tôi
sẽ chọn và nhấn vào Tổ chức, và sau đó chạy hệ thống Bitlocker, kiểm tra, tôi sẽ chỉ đi
Để click tiếp tục, vì vậy nó đang cố gắng mã hóa thiết bị của tôi.
Vì vậy ngay bây giờ, tôi sẽ thử, tôi sẽ khởi động lại thiết bị của tôi, và sau đó mã hóa
sẽ tiếp tục, và sau đó chúng ta có thể kiểm tra và xem Bitlocker của chúng ta được cứu như thế nào.
Vì vậy, hãy để tôi chỉ cần khởi động lại thiết bị của tôi, hoặc tôi sẽ thực sự bắt đầu sau đó, nhưng chắc chắn tôi muốn
khởi động lại thiết bị của tôi ngay.
Vì vậy bây giờ, chúng ta cần nhập mật khẩu vào nó, và truy cập vào thiết bị của chúng tôi, vì vậy tôi sẽ chỉ
Cần phải nhập mật khẩu của tôi, truy cập, và ngay bây giờ bạn có thể thấy rằng tôi có thể
tôi không thể vào được.
thiết bị, và nếu bạn cố gõ mật khẩu nhiều lần, chắc chắn bạn sẽ được yêu cầu
để nhập một phím phục hồi.
Vì vậy, hãy chỉ chờ đợi cho thiết bị này để bắt đầu, và sau đó chúng tôi bây giờ có thể đăng nhập vào của chúng tôi
thiết bị, chúng ta đi, nếu tôi bây giờ đi đến nhà thám hiểm tập tin của tôi, và tôi đi đến máy tính này, ở đây bạn có thể
Hãy xem Bitlocker đã được cấu hình trên thiết bị này.
Vì vậy, tiếp theo tôi sẽ chỉ cho bạn làm thế nào để nóali, phục hồi chìa khóa cho Bitlocker trong trường hợp bạn nhập của bạn
Mã PIN, và có gì đó không ổn, hoặc nếu bạn có mã PIN, chắc chắn bạn sẽ
yêu cầu phân tích khóa phục hồi Bitlocker của bạn.
Vì vậy, hãy để tôi chỉ cho bạn làm thế nào để có được chìa khóa phục hồi của bạn.